## 这些条款是否包括隐私？

您可以查看当前 roadmap.sh 隐私政策[这里](/privacy)。

儿童在线隐私保护法（"COPPA"）要求在线服务提供商在有意收集13岁以下儿童的在线个人身份信息之前，必须获得家长同意。我们不会有意收集或索取13岁以下儿童的个人身份信息。如果您是13岁以下的儿童，请不要试图注册服务或向我们发送任何有关您的个人信息。如果我们得知我们已经收集了13岁以下儿童的个人信息，我们将尽快删除这些信息。如果你认为一个13岁以下的儿童可能向我们提供了个人信息，请与我们联系，kamranahmed.se@gmail.com。

##使用roadmap.sh的基本要素是什么？

您可能被要求注册一个账户，并选择一个密码和用户名。您同意向我们提供关于您的准确、完整和最新的注册信息。您不能选择一个您无权使用的名字作为您的用户名，或选择另一个人的名字，意图冒充该人。未经我们事先书面许可，你不得将你的账户转让给其他人。

您声明并保证，您是一个达到法定年龄的人，可以签订有约束力的合同，如果不是，您已经得到您父母或监护人的许可使用服务，并让您父母或监护人代表您同意这些条款。

您只能将服务用于您自己的内部、个人、非商业用途，而不是代表任何第三方或为其利益而使用，并且只能以符合所有适用于您的法律的方式使用。如果您对服务的使用被适用的法律所禁止，那么您就没有被授权使用这些服务。我们不能也不会为您以违反法律的方式使用服务而负责。

你不会与任何人分享你的账户或密码，你必须保护你的账户和密码的安全。你要对与你账户相关的任何活动负责。

## 你对服务的使用要遵守以下的附加限制。

您声明、保证并同意，您不会提供任何内容或用户提交的资料（这些术语的定义见下文），或以其他方式使用服务，或以下列方式与服务互动。

(a) 侵犯或违反他人（包括roadmap.sh）的知识产权或任何其他权利；(b) 违反任何法律或法规，包括任何适用的出口管制法；(c) 有害、欺诈、欺骗、威胁、骚扰、诽谤、淫秽或其他令人反感的行为；(d) 危害您的roadmap.sh账户或其他人的安全。 (e) 以任何方式试图获取任何其他用户的密码、帐户或其他安全信息； (f) 侵犯任何计算机网络的安全，或破解任何密码或安全加密码。(g) 在服务上运行Maillist、Listserv、任何形式的自动回复或 "垃圾邮件"，或在您未登录服务时运行或激活的任何进程，或以其他方式干扰服务的正常工作（包括对服务的基础设施造成不合理的负荷）。(h) "爬行"、"刮擦 "或 "蜘蛛 "任何页面、数据、或与服务或内容有关的部分（通过使用手动或自动方式）； (i) 复制或储存内容的任何重要部分； (j) 反编译、反向工程或以其他方式试图获得服务的源代码或基本思想或信息或与服务有关的源代码或基本思想或信息。

违反上述任何规定的行为都是终止您使用或访问服务的权利的理由。

# ＃隐私政策

以任何方式使用或访问服务，您承认您接受本隐私政策中概述的做法和政策，并且您在此同意我们以下列方式收集、使用和分享您的信息。请记住，您对roadmap.sh服务的使用在任何时候都受[使用条款]（/条款）的约束，该条款包含本隐私政策。我们在本政策中使用的任何术语，如果没有对其进行定义，则在使用条款中对其进行了定义。

## 本隐私政策涵盖什么？

本隐私政策涵盖我们对您在访问或使用我们的服务时收集的个人身份信息（"个人信息"）的处理，但不包括我们不拥有或控制的公司或我们不管理的人的做法。我们从用户那里收集各种类型的个人信息，详情见下文，我们在内部将这些个人信息用于我们的服务，包括个性化、提供和改进我们的服务，允许您建立用户账户和个人资料，与您联系并允许其他用户与您联系，满足您对某些产品和服务的要求，并分析您如何使用服务。在某些情况下，我们也可能与第三方分享一些个人信息，但仅在下文中描述。

如使用条款所述，我们不会有意收集或索取任何未满13岁的人的个人信息。 如果您未满13岁，请不要试图注册服务或向我们发送任何有关您的个人信息。如果我们得知我们已经收集了13岁以下儿童的个人信息，我们将尽快删除这些信息。如果您认为一个13岁以下的儿童可能向我们提供了个人信息，请与我们联系：kamranahmed.se@gmail.com。

## roadmap.sh是否会改变本隐私政策？

我们一直在努力改进我们的服务，所以我们可能也需要不时地改变本隐私政策，但我们会通过更新网站上的服务、在服务上放置通知、向您发送电子邮件和/或其他一些方式来提醒您注意变化。请注意，如果您选择不接收我们的法律通知电子邮件（或者您没有向我们提供您的电子邮件地址），这些法律通知仍将制约您对服务的使用，您仍有责任阅读和理解这些通知。如果您在隐私政策的任何变更公布后使用服务，这意味着您同意所有的变更。我们现在收集的信息的使用受使用或收集这些信息时有效的隐私政策的约束。

## roadmap.sh收集什么信息？

您提供给我们的信息。

我们接收并储存您有意提供给我们的任何信息。例如，通过注册过程和/或通过您的账户设置，我们可能会收集个人信息，如您的姓名、职务、电子邮件地址、电话号码和第三方账户凭证（例如，您在Twitter或其他第三方网站的登录凭证。如果您向我们提供您的第三方账户凭证，或以其他方式通过第三方网站或服务登录服务，您了解，如果您授权进行此类传输，这些账户中的一些内容和/或信息（"第三方账户信息"）可能被传输到您在我们这里的账户中]，并且传输到我们服务的第三方账户信息受本隐私政策管辖。在我们这里注册或利用我们的一些功能时可能需要某些信息。

如果你已经向我们提供了这样的方式，我们可能会与你沟通。例如，如果您向我们提供了您的电子邮件地址，我们可能会代表其他企业向您发送促销电子邮件优惠，或就您对服务的使用向您发送电子邮件。此外，当你打开我们的电子邮件时，我们可能会收到一个确认。这种确认有助于我们使与您的沟通更加有趣，并改善我们的服务。如果您不希望收到我们的通信，请发电子邮件给我们：kamranahmed.se@gmail.com。

## 自动收集的信息

每当您与我们的服务互动时，我们会自动从您的浏览器或设备上接收和记录信息，其中可能包括您的IP地址、地理位置数据、设备识别、"cookie "信息、您用来访问我们服务的浏览器和/或设备类型，以及您请求的页面或功能。"cookies "是我们转移到您的浏览器或设备上的标识符，它使我们能够识别您的浏览器或设备，并告诉我们我们的服务中的页面和功能是如何以及何时被访问的，以及有多少人被访问。你可以改变你的浏览器或设备的偏好，以防止或限制你的设备接受cookies，但这可能会妨碍你利用我们的一些功能。

