# 服务条款

请注意，您对我们的服务（定义见下文）的使用和访问须遵守以下条款；如果您不同意以下所有条款，您不得以任何方式使用或访问这些服务。

欢迎来到roadmap.sh。请继续阅读以了解您使用我们的网站、产品、服务和应用程序（"服务"）的规则和限制。如果您对这些条款或服务有任何疑问、评论或关切，请通过 kamranahmed.se@gmail.com 联系我们。

这些使用条款（"条款"）是您和roadmap.sh（"roadmap.sh"、"我们 "和 "我们"）之间有约束力的合同。您必须同意并接受所有的条款，否则您无权使用服务。您以任何方式使用服务意味着您同意所有这些条款，并且这些条款在您使用服务时仍然有效。这些条款包括本文件中的规定，以及隐私政策和版权争议政策中的规定。

## 这些条款会不会有变化？

我们一直在努力改进我们的服务，所以这些条款可能需要随着服务的变化而变化。我们保留在任何时候改变条款的权利，但如果我们这样做，我们将通过更新roadmap.sh网站上的条款，向您发送电子邮件，和/或通过其他方式提请您注意。

如果您不同意新的条款，您可以自由地拒绝它们，但这意味着您将不能再使用服务。如果您在条款变更生效后以任何方式使用服务，这意味着您同意所有的变更。

除了我们在这里描述的变化外，除非以书面形式并由您和我们共同签署，否则这些条款的任何其他修订或修改都不会生效。

## 这些条款是否包括隐私？

您可以查看当前 roadmap.sh 隐私政策[这里](/privacy)。

儿童在线隐私保护法（"COPPA"）要求在线服务提供商在有意收集13岁以下儿童的在线个人身份信息之前，必须获得家长同意。我们不会有意收集或索取13岁以下儿童的个人身份信息。如果您是13岁以下的儿童，请不要试图注册服务或向我们发送任何有关您的个人信息。如果我们得知我们已经收集了13岁以下儿童的个人信息，我们将尽快删除这些信息。如果你认为一个13岁以下的儿童可能向我们提供了个人信息，请与我们联系，kamranahmed.se@gmail.com。

##使用roadmap.sh的基本要素是什么？

您可能被要求注册一个账户，并选择一个密码和用户名。您同意向我们提供关于您的准确、完整和最新的注册信息。您不能选择一个您无权使用的名字作为您的用户名，或选择另一个人的名字，意图冒充该人。未经我们事先书面许可，你不得将你的账户转让给其他人。

您声明并保证，您是一个达到法定年龄的人，可以签订有约束力的合同，如果不是，您已经得到您父母或监护人的许可使用服务，并让您父母或监护人代表您同意这些条款。

您只能将服务用于您自己的内部、个人、非商业用途，而不是代表任何第三方或为其利益而使用，并且只能以符合所有适用于您的法律的方式使用。如果您对服务的使用被适用的法律所禁止，那么您就没有被授权使用这些服务。我们不能也不会为您以违反法律的方式使用服务而负责。

你不会与任何人分享你的账户或密码，你必须保护你的账户和密码的安全。你要对与你账户相关的任何活动负责。

## ＃＃＃你对服务的使用要遵守以下的附加限制。

您声明、保证并同意，您不会提供任何内容或用户提交的资料（这些术语的定义见下文），或以其他方式使用服务，或以下列方式与服务互动。

(a) 侵犯或违反他人（包括roadmap.sh）的知识产权或任何其他权利；(b) 违反任何法律或法规，包括任何适用的出口管制法；(c) 有害、欺诈、欺骗、威胁、骚扰、诽谤、淫秽或其他令人反感的行为；(d) 危害您的roadmap.sh账户或其他人的安全。 (e) 以任何方式试图获取任何其他用户的密码、帐户或其他安全信息； (f) 侵犯任何计算机网络的安全，或破解任何密码或安全加密码。(g) 在服务上运行Maillist、Listserv、任何形式的自动回复或 "垃圾邮件"，或在您未登录服务时运行或激活的任何进程，或以其他方式干扰服务的正常工作（包括对服务的基础设施造成不合理的负荷）。(h) "爬行"、"刮擦 "或 "蜘蛛 "任何页面、数据、或与服务或内容有关的部分（通过使用手动或自动方式）； (i) 复制或储存内容的任何重要部分； (j) 反编译、反向工程或以其他方式试图获得服务的源代码或基本思想或信息或与服务有关的源代码或基本思想或信息。

违反上述任何规定的行为都是终止您使用或访问服务的权利的理由。

